Exercice 1 :
- Création d'un dictionnaire
Créez un dictionnaire représentant les informations sur une personne, 
avec des clés telles que "nom", "âge" et "ville".
-Accès aux valeurs d'un dictionnaire
Accédez aux valeurs du dictionnaire précédent en utilisant les clés.
-Modification de valeurs dans un dictionnaire
Modifiez la valeur de l'âge dans le dictionnaire pour le mettre à 26.
-Ajout de nouvelles entrées
Ajoutez une nouvelle entrée au dictionnaire, par exemple, 
la clé "profession" avec la valeur "ingénieur".
-Suppression d'une entrée
Supprimez la clé "ville" du dictionnaire.
-Parcours des clés et des valeurs
Parcourez les clés et les valeurs du dictionnaire et imprimez-les.
-Vérification de l'existence d'une clé
Vérifiez si la clé "profession" existe dans le dictionnaire.
-Compter les occurrences d'un élément
__________________________
Exercice 2 : 
-Créer un dictionnaire d contenant les clés nom et prenom et 
les valeurs "John" et "Doe".
-Afficher la valeur associée à la clé nom du dictionnaire d.
-Ajouter la clé age et la valeur 30 au dictionnaire d.
-Supprimer la clé nom du dictionnaire d.
-Vérifier si la clé nom existe dans le dictionnaire d.
-Afficher toutes les clés du dictionnaire d.
-Afficher toutes les valeurs du dictionnaire d.
-Afficher toutes les clés et les valeurs du dictionnaire d.










